Проекты, выполненные во время обучения в Яндекс.Практикуме

Каждый проект включает в себя:

Аналитику данных;/
Код с комментариями;/
Выводы и результаты./
# Проекты
Анализ рынка видеоигр
Цель проекта: Выявить закономерности, определяющие успешность игры. Проверить несколько статистических гипотез. Это позволит заказчику сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.

Используемые библиотеки: pandas, scipy, matplotlib, seaborn

Предсказание температуры стали
Цель проекта: Компании необходимо уменьшить потребление электроэнергии на этапе обработки стали. В связи с чем была разработана модель для предсказания температуры плавления.

Используемые библиотеки: pandas, matplotlib, seaborn, sklearn, catboost, lightgbm

Оптимизация производства золотодобывающей компании
Цель проекта: Построить модель предсказания коэффициента восстановления золота из руды. Данные с параметрами добычи и очистки золота были предоставлены компанией «Цифра», где разрабатываются решения для эффективной работы промышленных предприятий.

Используемые библиотеки: pandas, matplotlib, seaborn, sklearn

Текстовый анализ: поиск токсичных комментариев
Цель проекта: Модель, которая классификациирует комментарии на позитивные и негативные для интернет-магазина.

Используемые библиотеки: pandas, numpy, re, sklearn, torch, transformers, tokenization

CV: определение возраста покупателей по фото
Цель проекта: Обучить модель, которая сможет оценивать возраст посетителей супермаркета по внешности, чтобы предлагать потенциально интересные товары и контролировать соблюдение кассирами запрета на продажу алкоголя несовершеннолетним.

Используемые библиотеки: pandas, keras, matplotlib
